---
title: Chương 3: 第3頁 — Chunk 2/5
---

寬敞明亮的會議室內，協會會長海德曼的怒吼聲在房間內回蕩了三四遍後才完全消失。

站在他面前的助理頂著滿頭的冷汗，一邊顫抖一邊快速解釋著，

“問題大概率出在基因檢測這一步，當時0101在被判決死刑後就直接押入了莫格拉斯監獄行刑，並沒有進行常規的基因檢測和溯源追蹤。”

“既然是常規的，為什麽當時沒做？！”

“因為在費洛閣下的指認下，我們以及法院方都認為0101的罪行過於惡劣，不必進行二次審判，直接死刑處理就好。”

助理頓了頓，又接著說道：

“因為是直接死刑，所以經由法院和協會領導允許，特別免除了0101在進入莫格拉斯前的一切檢查。”

“也就是說，你們什麽都不知道就把蟲送過去了？”

海德曼會長被助理的解釋給氣笑了，

“還經由領導們一直允許，好好好！你來說說，我們協會這邊是誰允許一切從簡的！”

年過一百的老頭大力拍了下面前的桌子，因為力氣過大，就連嘴巴上邊的八字胡都跟著顫抖了兩下，咬牙切齒的模樣更是讓蟲忍不住懷疑他在知道是誰造成這種嚴重烏龍情況之後會不會直接將對方碎屍萬段。

然而。

“是……您。”

“……”

“……”

會議室，仿佛寂靜了一萬年。

一萬年之後，海德曼終於動了。

他小心翼翼收回了自己拍在桌子上的手，再次開口時，聲音比起剛才可以說蒼老了不下五十歲，

“我？我什麽時候同意的？！”

“就審判的那天。”
